Jeśli sklepy nie zrezygnują z oszczędzaczy i zegarów i zatrudniania ludzi do pracy i zabirania miłości na 7 dniw pracy i tylko na 2 godziny razem pod groźbą pochowania miłości na cmentarzu kali zostanie pochowany na cmentarzu na dąbrowskiej razem z prezesami skalepów. Za karę my nie chcemy sklepów mamy dość pogrzebów i pracy sezonowej na sklepie do pomocy w 112 w sklepie. Chce zatrudnić drukarki kwantowe i robotykę roboty do pracy ludzi chce zwolnić do domu taka moja prośba. Ptaki zdychają od aut elektrycznych. To leśniczy nie chce tego auta elektrycznego bo potrzebuje kapnedze i baterii kwantowej lub nuclearnej. Leśniczemu powiec żuć się z mostu. Leśniczy to zespół autyzmu i dauna i schizofremi bo chcą czystego drewna ci niepełnosprawni na opał czystego drewna z lasu. Ceny aut spadną do cen połowy wypłaty będzie kasa na kobiety. Jak się nie zmienisz ogłoś upadłość firmy bo te auta chcą mocy. 